# Minecraft Forge Mod

## Collapsed Logic Exstension

В рамках курса объектно-ориентированного дизайна этот проект является модификацией к популярной
кроссплатформенной игре Minecraft.

### Что это и зачем это нужно?

В "чистой" игре (без модификаций) есть несколько проблем с логическими цепями из красного камня:

1. Цепи занимают много места. Когда возникает необходимости построить конъюнкцию, то в Интернете
   предлагают разные изощренные способы для того, чтобы это сделать - при этом каждая предлагаемая
   конструкция занимает больше одного блока по площади. Громоздкость связана с тем, что разработчики
   добавили удлинители цепи, а не элементы для логики.
2. Если логическая цепь занимает очень много места и на последних этапах ее строительства будет
   обнаружена ошибка, то придется переделывать всю цепочку (или, возможно, значительную ее часть).

Этот мод предлагает решение текущих проблем следующим образом:

- Уменьшить размеры цепи до одного блока. Модификация добавляет специальный блок, взаимодействуя с
  которым открывается интерфейс, в котором пользователь может "рисовать" логические цепи, у блока
  можно регулировать количество выходов и входов для сигналов.
- Интерфейс предоставляет расширенный функционал для создания цепи: конъюнкция, дизъюнкция и т.д.
  Это позволит уменьшить количество ошибок, превратит логическую цепь в менее громоздкую и более
  понятную.

### Почему Forge API?

Модификация разрабатывается с помощью Forge API, т.к. это наиболее популярный инструмент для
разработки модов. Также он позволяет использовать другие моды совместно с этим.

### Авторы

Привалов Михаил (МПБ-904)
Номинас Алексей (МПБ-904)
